Notes!

Running: Rede neural SONDE

DTW - corredor maior: 28hs / ERROR: detecta encruzilhada esquerda e encruzilhada direta como um unico estado, pois possui só um pico de cluster diferente.

Error: DBSCAN da média das distâncias dos clusters formados -> clusters podem estar proximos e separados do quadrado do corredor.

Error: Analisar o afastamento e a aproximação -> numero impar de clusters impede fazer de forma automática.

Error: DBSCAN na lista de labels_ gerados -> os clusters variam de posição conforme o robô anda e as dimensões fixas fazem com
que estar próximo de uma saída a direita é um cluster e estar afastado é outro independente se o robô está entre elas,
o que significa estar no corredor.
